Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
Molding Magic wizard...
මෝල්ඩින් මැජික් විශාරදයා...
I swear I'll get you both back!
මම දිවුරනවා ඔයාලා දෙන්නවම ආපහු ගන්නවා කියලා!
This is the first day of the Grand Magic Games.
මේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ පළමු දිනයයි.
The competition part is already over,
තරඟ කොටස දැනටමත් අවසන්,
with our Fairy Tail B team getting one point for coming in 7th place,
අපගේ ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායම 7 වන ස්ථානයට පැමිණීම සඳහා එක් ලකුණක් ලබා ගැනීමත් සමඟ,
and zero points for coming in last place!
සහ අවසාන ස්ථානයට පැමිණීමට ශුන්‍ය ලකුණු!
That Rufus guy was totally strong, you know?
ඒ රූෆස් මිනිහා හරිම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවද?
Meanwhile, Raven Tail wouldn't stop picking on Fairy Tail,
මේ අතර, රේවන් ටේල් ෆෙයරි ටේල් තෝරා ගැනීම නතර කළේ නැහැ,
so they couldn't do proper battle.
ඒ නිසා ඔවුන්ට නිසි සටනක් කිරීමට නොහැකි විය.
The second half of today's Games is the battle part.
අද ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන භාගය සටන් කොටසයි.
Like the name implies, it's a one-on-one showdown.
නමෙන්ම තේරෙනවා වගේ, ඒක එක එක්කෙනා අතර සටනක්.
With the battle part, you get ten points for winning and zero points if you lose.
සටන් කොටස සමඟ, ඔබට ජයග්‍රහණය සඳහා ලකුණු දහයක් ලැබෙනු ඇති අතර ඔබ පැරදුනහොත් ලකුණු ශුන්‍ය වේ.
If it's a draw, each side gets five points.
තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුවහොත්, එක් එක් කණ්ඩායමට ලකුණු පහක් හිමි වේ.
If we win here, we can still make it to the top!
අපි මෙතන දිනුවොත්, අපිට තවමත් ඉහළට යන්න පුළුවන්!
The Games have just begun!
ක්‍රීඩා දැන් පටන් ගත්තා විතරයි!
Do your best, Fairy Tail!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, ෆෙයරි ටේල්!
Lucy Versus Flare!
ලුසී වර්සස් ෆ්ලෙයාර්!
Did you watch the competition part?
ඔයා තරඟ කොටස බැලුවද?
Yes, on Lacrima Vision.
ඔව්, ලැක්‍රිමා විෂන් එකේ.
The battle part is about to begin...
සටන් කොටස ආරම්භ වීමට ආසන්නයි...
I'll observe that directly with my own eyes.
මම ඒක මගේම ඇස්වලින් කෙලින්ම නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
It looks like I can expect an unusual harvest this year.
මේ අවුරුද්දේ අසාමාන්‍ය අස්වැන්නක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
The first match of the first day!
පළමු දිනයේ පළමු තරගය!
From Fairy Tail A, Lucy Heartfilia!
ෆෙයරි ටේල් ඒ වෙතින්, ලුසි හාර්ට්ෆිලියා!
Versus Flare Corona from Raven Tail!
රේවන් ටේල් වෙතින් ෆ්ලෙයාර් කොරෝනාට එරෙහිව!
Blondie...
රන්වන්...
Lucy! Show her the results of your training!
ලුසී! ඔයාගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල එයාට පෙන්වන්න!
If you win here, we can still go on!
ඔයා මෙතන දිනුවොත්, අපිට තාමත් යන්න පුළුවන්!
Kick her ass!
එයාගේ පස්සට ගහන්න!
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
They said they hurt Wendy "by way of greeting"?!
එයාලා "සුබ පැතුම් කියලා" වෙන්ඩිට රිද්දුවා කිව්වා නේද?!
And in the competition, they prioritized interfering with Gray over winning!
තරඟයේදී, ඔවුන් ජයග්‍රහණය කිරීමට වඩා ග්‍රේට බාධා කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නා!
I'm angry...
මට තරහයි...
Count on me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
I swear I'll win!
මම දිනනවා කියලා දිවුරනවා!
I like that look.
මට ඒ පෙනුම හොඳයි.
Lucy's really fired up...
ලුසී ඇත්තටම තරහයි...
It's because her opponent's from Ivan's stupid guild!
ඒ ඇගේ ප්‍රතිවාදියා අයිවන්ගේ මෝඩ සංසදයේ නිසා!
Tear her to pieces!
ඇයව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමන්න!
What's wrong, First Master?
මොකක්ද අවුල, පළමු ගුරුතුමනි?
I'm wondering what Raven Tail's after...
මම කල්පනා කරන්නේ රේවන් ටේල් මොකද කරන්නේ කියලා...
It's gotta be making us look like imbeciles!
ඒකෙන් අපිව මෝඩයෝ වගේ පේනවා ඇති!
They really know how to get under a guy's skin!
උන් ඇත්තටම දන්නවා කොල්ලෙක්ගේ ඇඟට යට වෙන්නේ කොහොමද කියලා!
I hope that's all it is...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එච්චරයි කියලා...
Apparently, the masters of these two guilds are father and son, Yajima-san!
පෙනෙන විදිහට, මේ සංසද දෙකේ ස්වාමිවරුන් පියා සහ පුතා, යජිමා-සන්!
True, but if they bear the insignia of different guilds,
ඇත්ත, නමුත් ඔවුන් විවිධ සංසදවල ලාංඡන දරන්නේ නම්,
it doesn't matter if they're parent and child.
ඔවුන් දෙමව්පියෝ සහ දරුවෝ නම් කමක් නැහැ.
It's so dramatic! I'm getting the chills!
ඒක හරිම නාට්‍යමයයි! මට සීතලයි!
Both of you, come forward!
දෙන්නම ඉදිරියට එන්න!
Since this entire area will be your battlefield,
මේ මුළු ප්‍රදේශයම ඔබේ යුධ පිටියක් වන නිසා,
only you two will be in here.
ඔය දෙන්නා විතරයි මෙතනට එන්නෙ.
Your time limit is 30 minutes.
ඔබේ කාල සීමාව විනාඩි 30 කි.
B-Blondie...
බී-බ්ලොන්ඩී...
I'm not gonna lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
During that time, if you knock out your opponent, you win.
ඒ කාලය තුළ, ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කළහොත්, ඔබ දිනයි.
Alright, let the first match...
හරි, පළවෙනි තරගය පටන් ගමු...
...begin!
...ආරම්භය!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Gate of the Golden Bull, I open thee! Taurus!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි! වෘෂභ!
Mooore power!
මූර් බලය!
Oh, my! Celestial Spirit Magic!
අනේ මන්දා! දිව්‍ය ආත්ම මායාව!
And it's one of the 12 Zodiac Gates!
ඒ වගේම ඒක රාශි චක්‍ර 12 න් එකක්!
Gate of the Scorpion, I open thee!
ගෝනුස්සන්ගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි!
Scorpio!
වෘශ්චික!
We are!
අපි ඉන්නේ!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Two Celestial Spirits at the same time?!
එකම වෙලාවෙදි ස්වර්ගීය ආත්ම දෙකක්?!
Wow!
වාව්!
Since when has she been able to have two gates open simultaneously?!
ඇයට එකවර දොරටු දෙකක් විවෘත කිරීමට හැකි වූයේ කවදා සිටද?!
Cool!
නියමයි!
Sand Buster!
වැලි නාශකයා!
Her hair got longer?!
ඇගේ කොණ්ඩය දිගු වෙලාද?!
She's guarding with it?!
ඇය ඒකෙන් ආරක්ෂා වෙනවද?!
Taurus! Use Scorpio's sand!
වෘෂභ! වෘශ්චික රාශියේ වැලි භාවිතා කරන්න!
Moo! Perfect!
ම්ම්! නියමයි!
Absorb!
අවශෝෂණය කරගන්න!
Go, Taurus! We!
යන්න, ටෝරස්! අපි!
Sandstorm Axe!
වැලි කුණාටු පොරොව!
Aldebaran!
ඇල්ඩෙබරන්!
The sand's in my eyes!
මගේ ඇස්වල වැලි!
This is incredible!
මේක නම් පුදුමයි!
Two gates open simultaneously is an amazing spectacle in itself,
දොරටු දෙකක් එකවර විවෘත වීමම විශ්මයජනක දසුනකි,
but a combination attack, too?!
නමුත් සංයුක්ත ප්‍රහාරයක්ද?!
That girl has improved so much,
ඒ කෙල්ල ගොඩක් දියුණු වෙලා,
you can't even compare her with what she was like seven years ago!
අවුරුදු හතකට පෙර ඇය සිටි තත්වය සමඟ ඔබට ඇයව සංසන්දනය කළ නොහැක!
Good job, both of you!
හොඳ වැඩක්, දෙන්නම!
We are!
අපි ඉන්නේ!
Blondie!
රන්වන්!
Hair Dog, Wolf Fang!
කෙස් බල්ලා, වුල්ෆ් ෆැන්ග්!
Her hair's turned into a wolf!
ඇගේ කොණ්ඩය වෘකයෙකු බවට පත් වී ඇත!
Her hair?!
ඇගේ කොණ්ඩය?!
Her hair! That bountiful hair! That long hair!
ඇගේ කොණ්ඩය! ඒ සරු කොණ්ඩය! ඒ දිගු කොණ්ඩය!
Keep quiet.
නිහඬව සිටින්න.
Gate of the Crab, I open thee!
කකුළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Cancer!
පිළිකා!
My hair...
මගේ කොණ්ඩය...
Nice, Cancer!
හොඳයි, පිළිකාව!
When it comes to haircuts, leave it to me-ebi!
කොණ්ඩ කැපීම සම්බන්ධයෙන්, ඒක මට භාර දෙන්න-ඊබි!
You!!
ඔයා!!
Lucy!
ලුසී!
Take that!
ඒක ගන්න!
My red hair does exactly what I want it to...
මගේ රතු කොණ්ඩය මට අවශ්‍ය දේ හරියටම කරනවා...
Now that you mention it, my Fleuve d'Etoile also...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, මගේ Fleuve d'Etoileත්...
...does what I want it to!
...මට ඕන දේ කරනවා!
What?!
කුමක් ද?!
Oh, my!
අනේ මන්දා!
It's only the first match and it's a battle where the fighters barely have time to breathe!
මේක පළමු තරගය විතරයි, සටන්කරුවන්ට හුස්ම ගන්නවත් වෙලාවක් නැති සටනක්!
A showdown between father and son guilds! A battle between two women!
පිය පුතු සංසද අතර ගැටුමක්! කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු අතර සටනක්!
And neither of them is backing down!
ඒ වගේම දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් පසුබහින්නේ නැහැ!
Although it looks like Fairy Tail is a little more dominant.
ෆෙයරි ටේල් ටිකක් වැඩියෙන් ආධිපත්‍යය දරන බව පෙනුනත්.
Lu-chan!
ලු-චාන්!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Hey, look at Lucy's legs!
හේයි, ලුසීගේ කකුල් දිහා බලන්න!
It's hot...
එය රස්ස්නෙයි...
Can't stand so easily, huh?
එච්චර ලේසියෙන් දරාගන්න බෑ නේද?
My red hair hurt your legs.
මගේ රතු කොණ්ඩය නිසා ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා.
That red hair...
ඒ රතු කොණ්ඩය...
It must've been burning through when it had a hold on her!
ඒක ඇයව අල්ලගත්ත වෙලාවේ ඒක ඇවිලෙන්න ඇති!
Hang in there, Lucy!
ඔහොම ඉන්න, ලුසී!
Stand up!
කෙළින් සිටින!
Dang it! I really liked these boots!
නියමයි! මට මේ සපත්තු ඇත්තටම ආසයි!
My burning hair... My red hair...
මගේ දැවෙන කොණ්ඩය... මගේ රතු කොණ්ඩය...
That's all the damage it did?!
ඒකෙන් වෙච්ච හානිය එච්චරද?!
Blondie...
රන්වන්...
I'd say she's off to a good start...
මම කියන්නේ ඇය හොඳ ආරම්භයක් අරගෙන තියෙනවා කියලා...
Yeah. She's doing great. Very impressive.
ඔව්. ඇය නියමයි. හරිම ආකර්ෂණීයයි.
You wouldn't think there was a seven-year period of nothing
අවුරුදු හතක කාලයක් කිසිවක් නොමැතිව තිබුණා යැයි ඔබ නොසිතනු ඇත.
when she was sealed away on Tenroujima.
ඇය ටෙන්රූජිමා හි මුද්‍රා තැබූ විට.
We once fought alongside each other against the Six Generals,
අපි වරක් ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාට එරෙහිව එකිනෙකා සමඟ සටන් කළෙමු,
but it's clear that the magic power she had seven years ago
නමුත් ඇයට අවුරුදු හතකට පෙර තිබූ මැජික් බලය පැහැදිලියි
is nothing compared to what she has now.
දැන් ඇයට ඇති දේ හා සසඳන විට කිසිවක් නැත.
According to Ichiya-sama,
ඉචියා-සාමාට අනුව,
all of their magic power has increased even more since the Zentopia affair.
සෙන්ටෝපියා සිද්ධියෙන් පසු ඔවුන්ගේ සියලු මැජික් බලය තවත් වැඩි වී තිබේ.
But the red-haired girl is no slouch either.
නමුත් රතු හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා ද කම්මැලි නොවේ.
I wonder how she'll attack next...
මම කල්පනා කරන්නේ ඇය ඊළඟට පහර දෙන්නේ කොහොමද කියලා...
W-What?! You're aiming for my legs again?!
මොනාද?! ඔයා ආයෙත් මගේ කකුල් වලට ඉලක්ක කරනවද?!
Now she's barefoot.
දැන් ඇය පාවහන් නොමැතිවයි.
If that hair gets a hold of her again, there will be damage.
ඒ කොණ්ඩය ආයෙත් එයාව අල්ලගත්තොත්, හානියක් වෙයි.
Be careful, Lucy!
පරිස්සම් වෙන්න, ලුසී!
Strange...
අමුතුයි...
This time, I'm not sensing anything...
මේ පාර, මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ...
Where will she attack from?!
ඇය කොහෙන් පහර දෙයිද?!
What's she doin'?!
ඇය මොනවද කරන්නේ?!
Go on! Keep attacking her!
යන්න! ඇයට පහර දීම දිගටම කරගෙන යන්න!
Take that Raven witch down a peg!
අර රේවන් මායාකාරියව ඇණයක් ගහලා දාන්න!
Calm down!
සන්සුන් වෙන්න!
Asuka-chan!
අසුකා-චාන්!
Get a hold of yourself!
ඔයාව අල්ලගන්න!
Stand up dance!
නැගිටින්න නටන්න!
I guess her legs were injured more than we thought?
අපි හිතුවට වඩා එයාගේ කකුල් වලට තුවාල වෙලා ඇති කියලා මම හිතන්නේ?
Don't say anything.
මුකුත් කියන්න එපා.
That's an order.
ඒක නියෝගයක්.
If you disobey,
ඔබ අකීකරු වුවහොත්,
you know what'll happen, right?
ඔයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
Even a blond bimbo like you can understand.
ඔයා වගේ තඹ පැහැති බිම්බෝ කෙනෙකුට පවා තේරෙනවා.
That's low...
ඒක අඩුයි...
Captain of the Guard,
ආරක්ෂක කපිතාන්,
you've been watching the game from up here?
ඔයා මෙතන ඉඳන් තරගය බලමින් හිටියද?
She's ripening...
ඇය ඉදෙමින් ඉන්නවා...
Matured fruit is ripening.
මේරූ පලතුරු ඉදෙමින් පවතී.
It may be accomplished this year.
මේ අවුරුද්දේ ඒක ඉටු කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
Just you wait...
ඔයා ඉන්න...
...Lord Zeref.
...සෙරෙෆ් සාමිවරයා.
What's wrong, Master?
මොකක්ද අවුල මාස්ටර්?
Maybe just my imagination?
සමහරවිට මගේ පරිකල්පනය විතරක්ද?
I felt something odd...
මට මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනා...
Blame it on your age.
ඔයාගේ වයසට දොස් කියන්න.
Easy, easy...
ලේසියි, ලේසියි...
Quiet, you!
නිහඬයි, ඔයා!
Old mustache man!
මහලු උඩු රැවුල්කාරයා!
No one notices.
කිසිවෙකු නොදකියි.
There's no way they will notice.
එයාලට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
If I feel like it, I could take down that brat in an instant...
මට එහෙම හිතෙනවා නම්, මට ඒ කොල්ලව එක මොහොතකින් අයින් කරන්න පුළුවන්...
What kind of a monster is she?!
ඇය මොන වගේ යක්ෂණියක්ද?!
The breathtaking battle part continues!
විශ්මයජනක සටන් කොටස දිගටම පවතී!
It's Lucy Heartfilia versus Flare Corona!
ඒ ලුසි හාට්ෆිලියා එදිරිව ෆ්ලෙයාර් කොරෝනා!
Come to think of it, Yajima-san, when you were in the Council,
යජිමා-සන්, ඔයා කවුන්සිලයේ ඉන්නකොට, ඒ ගැන හිතන්න.
Fairy Tail enjoyed a very different reputation than they do today, correct?
අදට වඩා Fairy Tail කණ්ඩායමට බොහෝ වෙනස් කීර්තියක් තිබුණා නේද?
They were popular. They were top class when it came to raw power.
ඔවුන් ජනප්‍රියයි. අමු බලය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් ඉහළම පන්තියේ අය.
Unfortunately, we had a heck of a time with all the problems they caused.
අවාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් ඇති කළ සියලු ගැටලු සමඟ අපට අපූරු කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය.
Well, I bet a lot of people here don't know what they were like back then.
හොඳයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතන ඉන්න ගොඩක් අය ඒ කාලේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
How dirty can you get?!
ඔයාට කොච්චර අපිරිසිදු වෙන්න පුළුවන්ද?!
Don't say anything. Don't move. Don't use any magic.
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා. කිසිම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරන්න එපා.
You know what'll happen if you don't obey, right?
ඔයා දන්නවා නේද ඔයා කීකරු වුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
Blondie!
රන්වන්!
Did keeping two gates open at the same time backfire on her?
එකවර ගේට්ටු දෙකක් විවෘතව තබා ගැනීම ඇයටම අහිතකර ප්‍රතිඵලයක් වුණාද?
Is her magic cupboard bare?
ඇගේ මැජික් අල්මාරිය හිස්ද?
She's not naked!
ඇය නිරුවතින් නැහැ!
That's not what she means.
ඇය අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
Lucy! What's wrong?!
ලුසී! මොකක්ද අවුල?!
They were neck and neck just before!
ඊට කලින් ඒගොල්ලො හොඳටම පොර කෑවා!
Lucy, what about your Celestial Spirits?!
ලුසී, ඔබේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
I can't watch! She's getting beaten to a pulp!
මට බලන්න බෑ! එයාට හොඳටම ගැහුවා!
Endurance Dance!
විඳදරාගැනීමේ නර්තනය!
Is she conserving magic?
ඇය මැජික් ආරක්ෂා කරනවාද?
I don't get it, but at this rate...
මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මේ විදියට...
What happened?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
She's suddenly stopped movin' around!
ඇය හදිසියේම එහා මෙහා යාම නැවැත්තුවා!
Get a grip, Blondie!
අල්ලගන්න, බ්ලොන්ඩී!
What in the world is going on?!
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
What was a fierce battle just moments ago has turned into a one-sided beat down!
මොහොතකට පෙර දරුණු සටනක් වූ දෙය, දැන් ඒකපාර්ශ්වික පරාජයක් බවට පත්ව ඇත!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
Take that! And that!
ඒක ගන්න! ඒ වගේම!
Everyone...
හැමෝම...
Wendy...
වෙන්ඩි...
Gray...
අළු...
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I give up...
මම අත්හැරලා දානවා...
Lu-chan!
ලු-චාන්!
Maybe she's so hungry she can't move...
සමහරවිට එයාට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි තරම් බඩගිනි ඇති...
Yeah, right!
ඔව්, හරි!
Who told you it was okay to talk,
කවුද ඔයාට කතා කරන්න කමක් නෑ කිව්වෙ,
Blondie?!
රන්වන්?!
I'm not gonna let you surrender.
මම ඔයාට යටත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
I'm just getting started here playing with you.
මම දැන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
Understand? Don't say a word.
තේරුනාද? වචනයක්වත් කියන්න එපා.
However...
කෙසේ වෙතත්...
...I will allow screaming!
... මම කෑ ගහන්න ඉඩ දෙන්නම්!
Now let's see...
දැන් අපි බලමු...
What shall I do to you first?
මුලින්ම මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
Maybe I'll tear off your clothes in front of all these people...
සමහරවිට මම මේ හැමෝම ඉස්සරහා ඔයාගේ ඇඳුම් ඉරා දමලා දාන්නම්...
That would be funny,
ඒක විහිළුවක් වෙයි,
but I've just thought of an even better idea!
නමුත් මම ඊටත් වඩා හොඳ අදහසක් ගැන හිතුවා!
I'll brand the insignia of Raven Tail onto your body!
මම රේවන් ටේල් ලාංඡනය ඔයාගේ ඇඟේ අලවන්නම්!
A brand that'll never fade away!
කිසිදා මැකී නොයන වෙළඳ නාමයක්!
Where would you like me to put it?
මම ඒක කොහෙද තියන්න ඕන?
I see!
මම දකියි!
You want me to put it right over your Fairy Tail insignia, huh?
ඔයාගෙ Fairy Tail ලාංඡනය උඩින් ඒක දානවද?
Please! Anything but that!
කරුණාකරලා! ඒ ඇරෙන්න වෙන ඕනෑම දෙයක්!
I told you not to talk!
මම ඔයාට කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා!
Don't! Anywhere but there!
එපා! කොහේවත් නෙවෙයි! එතන!
Lucy's actin' kinda weird!
ලුසී හැසිරෙන්නේ ටිකක් අමුතු විදියට!
Where's Natsu?!
නට්සු කොහෙද?!
He was here a minute ago...
එයා දැන් ටිකකට කලින් මෙහෙ හිටියා...
I've got good ears!
මට හොඳ කන් තියෙනවා!
I know what I heard!
මට ඇහුන දේ මම දන්නවා!
Asuka-chan, huh?!
අසුකා-චාන්, හරිද?!
Natsu!
නට්සු!
What's that doing here?!
ඒක මෙතන මොකද කරන්නේ?!
What?!
කුමක් ද?!
Lucy! Now!
ලුසී! දැන්!
Thank you, Natsu!
ස්තූතියි, නට්සු!
Gemini!
මිථුන ලග්නය!
Take this!
මේක ගන්න!
Do that thing!
ඒ දේ කරන්න!
We haven't practiced enough!
අපි ඇති තරම් පුහුණුවීම් කරලා නැහැ!
We don't know if we can do it or not!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ!
Anyway, turn into me!
කොහොම හරි, මා බවට පත් වෙන්න!
Roger!
රොජර්!
What are you dressed like that for?!
ඔයා මොකටද එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?!
It's not our fault! This is what you had on when we copied you!
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි! අපි ඔයාව කොපි කරනකොට මේක තමයි ඔයා ඇඳගෙන හිටියේ!
I see... Yesterday, right after I got out of the tub...
මට පේනවා... ඊයේ, මම ටබ් එකෙන් එළියට ආවට පස්සේ...
Don't look!
බලන්න එපා!
Blondie!
රන්වන්!
Wouldn't that Gemini be a powerhouse if it turned into Erza or Laxus?
ඒ මිථුන ලග්නය Erza හෝ Laxus බවට පත් වුවහොත් එය බලගතු ස්ථානයක් නොවේද?
It can't.
ඒක කරන්න බෑ.
I'm told it can only copy someone with about the same level of magic as its owner, Lu-chan.
මට කියනව ඒකට පුළුවන් ඒකෙ අයිතිකාර ලු-චෑන්ට සමාන මට්ටමේ මැජික් එකක් තියෙන කෙනෙක්ව විතරයි අනුකරණය කරන්න පුළුවන් කියල.
I get it. So it'd be impossible to copy Master or the first master...
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා මාස්ටර්ව හෝ පළමු මාස්ටර්ව පිටපත් කරන්න බැරි වෙයි...
But it'd probably be able to copy the fourth master, right?
නමුත් එයට බොහෝ විට හතරවන මාස්ටර් පිටපත් කිරීමට හැකි වනු ඇත, නේද?
Stow it!
ඒක තියාගන්න!
How different are you?!
ඔයා කොච්චර වෙනස්ද?!
Well, well! This is a nice happening!
හොඳයි, හොඳයි! මේක හොඳ සිදුවීමක්!
She does have curves in all the right places...
ඇයට නිවැරදි තැන් හැමතැනම වක්‍ර තියෙනවා...
All the right places...
සියලුම නිවැරදි ස්ථාන...
Anyway, what's she planning to do with two of herself?!
කොහොමහරි, ඇය තමන්ගෙම දෙන්නෙක් එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?!
B-Bath towel!
බී-නාන තුවාය!
Don't share what's on your mind right now!
දැන්ම ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් කියන්න එපා!
E-Excited Dance!
ඊ-උද්යෝගිමත් නර්තනය!
That's annoying! Quit your dancing!
ඒක කරදරයක්! ඔයාගෙ නැටුම් නවත්තන්න!
In fact, cheer Lucy on properly!
ඇත්තටම, ලුසීව නිසි ලෙස ධෛර්යමත් කරන්න!
There are now two Lucy Heartfilias!
දැන් ලුසී හාර්ට්ෆිලියාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
And one of them is only wearing a bath towel!
ඒ වගේම එක්කෙනෙක් නාන තුවායක් විතරයි දාගෙන ඉන්නේ!
Those are the Twins, Gemini, of the Twelve Zodiac Celestial Spirits.
ඒ දොළොස් රාශි චක්‍රයේ සෙලෙස්ටියල් ආත්මවල නිවුන් දරුවන් වන මිථුන රාශියයි.
Sound out the heavens, open the heavens...
අහස හඬ නඟන්න, අහස විවර කරන්න...
Stars across the universe,
විශ්වය පුරා තරු,
show yourselves to me
මට ඔයාව පෙන්නන්න.
with all your brilliance!
ඔබේ සියලු දීප්තියෙන්!
That magic...
ඒ මායාව...
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
I see...
මම දකියි...
She made two of herself to increase her magic power.
ඇගේ මැජික් බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා ඇය තනිවම දෙකක් සාදා ගත්තාය.
Amazing...
පුදුමයි...
So she learned the ultimate magic of the stars!
ඉතින් ඇය තාරකාවල අවසාන මායාව ඉගෙන ගත්තා!
With the magic power that I have at the moment,
මේ මොහොතේ මා සතුව ඇති මැජික් බලයෙන්,
I can't produce the power that I did then, even with two of me...
මට එදා වගේ බලයක් නිපදවන්න බෑ, මගේ දෙන්නෙක් හිටියත්...
Tetrabiblos, I am the ruler of the stars.
ටෙට්‍රාබිබ්ලොස්, මම තාරකාවල පාලකයා වෙමි.
My aspect is perfection.
මගේ පැතිකඩ පරිපූර්ණත්වයයි.
...but I'll show you!
...නමුත් මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
W-What is this?!
W-මේ මොකක්ද?!
Open thy savage gate!
ඔබේ ම්ලේච්ඡ දොරටුව විවෘත කරන්න!
This is Fairy Tail!
මේ ෆෙයරි ටේල්!
This is...
මෙය...
...one stroke that the pride of the guild is riding on!
...සංසදයේ අභිමානය නැගී සිටින එක පහරක්!
88 stars of the heavens...
අහසේ තරු 88ක්...
Open!
විවෘත!
The sky filled with stars?!
තරු වලින් පිරුණු අහස?!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Urano Metria!
යුරේනස් මෙට්‍රියා!
What the...?
මොකක්ද...?
What went wrong?
මොකක්ද වැරදුනේ?
W-What?
මොකක්ද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Gemini's gone, too.
මිථුන ලග්නයත් ගිහින්.
It all disappeared...?
ඔක්කොම නැති උනාද...?
Obra!
වැඩ!
It was you, wasn't it?!
ඒ ඔයා නේද?!
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Why...?
ඇයි...?
What happened?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Her magic disappeared?!
ඇගේ මායාව අතුරුදහන් වෙලාද?!
Lucy seemed to be casting a major spell,
ලුසී ලොකු මන්ත්‍රයක් කරනවා වගේ පෙනුනා,
but her magic failed?!
නමුත් ඇගේ මැජික් අසාර්ථක වුණාද?!
Yajima-san, what do you think?
යජිමා-සන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
Y-Yajima-san!
වයි-යජිමා-සන්!
Oh, my! Lucy is down for the count!
ඔහ්, මගේ! ලුසී ගණන් කරන්න බැහැ!
The match is over!
තරගය ඉවරයි!
The winner is Raven Tail's Flare Corona!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ Raven Tail ගේ Flare Corona ය!
There's something fishy about this!
මේකේ මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා!
I didn't see that redhead do anything to make the magic disappear...
ඒ රතු හිස මැජික් එක නැති කරන්න කිසිම දෙයක් කරනවා මම දැක්කේ නැහැ...
She had help from outside the ring.
ඇයට වළල්ලෙන් පිටතින් උදව් ලැබුණා.
Those jerks cheat!
ඒ ජරාවල් වංචා කරනවා!
Ivan!
අයිවන්!
Are you lookin' for a match outside the arena?!
ඔයා පිටියෙන් එළියේ තරඟයක් හොයනවද?!
I win.
මම දිනනවා.
That's what you get, Blondie!
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ, බ්ලොන්ඩී!
You're pathetic! And ugly! And a loser!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි! කැතයි! පරාජිතයෙක්!
What the hell was that, a magic misfire?!
මොකක්ද ඒ යකා, මැජික් වැරදීමක්?!
Lame!
කොරයි!
So now Raven Tail has 18 points.
ඉතින් දැන් රේවන් ටේල්ට ලකුණු 18ක් තියෙනවා.
Fairy Tail... still has zero points!
ෆෙයරි ටේල්... තාමත් ලකුණු ශුන්‍යයි!
Terrible.
භයානකයි.
If nobody sees it, it's not a breach of the rules.
කිසිවෙකු එය නොදකිනවා නම්, එය නීති කඩ කිරීමක් නොවේ.
Nothing could be more cowardly than what they did!
ඔවුන් කළ දේට වඩා බියගුළු දෙයක් තවත් නැත!
I feel kind of sorry for her...
මට ඇය ගැන ටිකක් දුකයි...
But they only won by using that kind of foul play as back-up.
නමුත් ඔවුන් ජයග්‍රහණය කළේ ඒ ආකාරයේ වැරදි ක්‍රීඩා උපස්ථයක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් පමණයි.
Still...
තවමත්...
It was a good magic battle!
ඒක හොඳ මැජික් සටනක්!
Don't cry, Lucy.
අඬන්න එපා ලුසී.
Well, after all...
හොඳයි, සියල්ලට පසු...
...it's just so frustrating!
...ඒක හරිම කලකිරීමක්!
Let's save the tears for when we win.
අපි දිනන දවසට කඳුළු ඉතුරු කරමු.
You were great.
ඔයා නියමයි.
Thanks to you, I realized we can fight in this world.
ඔබට ස්තූතියි, අපට මේ ලෝකයේ සටන් කළ හැකි බව මම තේරුම් ගත්තා.
Zero points? That makes it fun, don't ya think?
ලකුණු බිංදුවක්ද? ඒක නම් විනෝදජනකයි නේද?
We're gonna turn it around from this point on.
අපි මෙතැන් සිට එය කණපිට හරවන්නෙමු.
Yeah!
ඔව්!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
So today's A team match is done, huh?
ඉතින් අද A කණ්ඩායම් තරගය ඉවරයි නේද?
Now we have to cheer on B team.
දැන් අපි B කණ්ඩායමට චියර් කරන්න ඕනේ.
I hear Jellal's gonna participate for B team next time!
මට ආරංචි වුනා ජෙලාල් ඊළඟ වතාවේ B කණ්ඩායමට සහභාගි වෙනවා කියලා!
That guy's tough, so I'm lookin' forward to it!
ඒ මිනිහා හරිම සැරයි, ඒ නිසා මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
Nuh-uh, you gotta call him "Mystogan"!
නුහ්-උහ්, ඔයා එයාට "මිස්ටෝගන්" කියලා කතා කරන්න ඕන!
But on the inside, he's Jellal, right?
නමුත් ඇතුළතින් ඔහු ජෙලාල්, හරිද?
If anybody but a Fairy Tail member participates, we'll be disqualified!
Fairy Tail සාමාජිකයෙක් හැර වෙන කවුරුහරි සහභාගී උනොත්, අපිව නුසුදුස්සෙක් කරනවා!
And in the first place, he's an escaped convict!
මුලින්ම කිව යුතුයි, ඔහු පැන ගිය වැරදිකරුවෙක්!
Next time: Bad Omen!
ඊළඟ වතාවේ: නරක පෙර නිමිත්තක්!
So I'm fightin' against Jela, huh?
ඉතින් මම ජෙලාට විරුද්ධව සටන් කරනවා නේද?
That's Jura!
ඒ ජුරා!
You said that on purpose, didn't you?!
ඔයා ඒක කිව්වේ හිතාමතාම නේද?!